[설레는 음악]
[아이들의 웃음]
[잔잔한 음악]
(지민) 어릴 땐 여자아이를 위한
잔디밭이 왜 없는지 알지 못했다
[경쾌한 음악]
(민규) 석진 선배 잘생겼다!
미쳤어, 미쳤어!
무슨 일이야
선배, 여기 한번 봐줘!
꺄아
(재이) 정석진이 얼굴 깠음
게임 끝이지
모델로 밀어붙인 값 한다
[직원들의 탄성]
(재이) 근데 브로
뭐 환불하러 가?
[익살스러운 음악]
[민규의 비웃음]
(민규) 선배, 지민 선배 집에
거울 없잖아요
선배, 그리고 오버숄더는
우리 송 편집장님처럼
이렇게 딱 예쁘게 떨어지게 입어야지
이게 뭐야, 이게?
[지민의 한숨]
- 민규야
- (민규) 응?
아, 뭐야, 뭐야, 뭐야!
- 너 여기 뭐 묻었다
- (민규) 어디, 어디?
- 으악, 내가, 내가 잡을게!
- (지민) 여기, 여기 벌레인가?
[설레는 음악]
(지민) 아앗!
아, 뭐예요
석진 씨는 카메라 앞이 익숙한가 봐요
(석진) 아니에요
지민 씨 있어서
엄청 긴장했어요
(지민) 아니, 뭐예용
흐흥
[휴대전화 진동음]
(석진) 미안해요, 이것만 받을게요
(지민) 네
[음악: '뉴노멀진' OST
권은비 'Oh My Boy']
으악! 깜짝이야
아니...
[익살스러운 음악]
뭐예요? 언제부터 있었어요?
'카메라가 익숙한가 봐요?'
(지민) 아, 제발!
멈춰요
저, 석호 씨
아까 일은 우리 팀원들한텐
비밀로 해주세요
진짜 꼭 비밀로 해주세요
(지민) 조심한다고 했는데
이렇게 일찍 들켜버릴 줄
상상도 못 했다
그것도 제일 안 친한 석호 씨한테
[발랄한 음악]
(보현) 앗! 따끔해
따끔따끔
하, 하!
선배
석호 씨랑 얘기해 본 적 있어요?
내가 말 걸면 인상 쓰던데?
(보현) 눈부셔서 그런가?
(재이) 왜?
우리 팀 NPC한테 관심 있어?
개발자랑 에디터랑
사내 연애?
(지민) 와하하하!
우리 재이, 심심하구나?
어떻게 나랑 같이 운동 갈래?
이번에 칼럼 주제가
유행하는 운동에 대한 건데
(보현) 지민쓰, 우리 오랜만에
복싱 뜨러가실?
원투!
(지민) 원투!
맨날 하는 거 말고요
여자애들이 하는 거 하고 싶다고
로지가 하는 거 있던데, 폴댄스
- (지민) 폴?
- (재이) 응
하늘하늘 폴 타는 게 유행이래
(재이) 석진이도 예쁘다고 난리...
당장 가자, 레츠 고
(재이) 어, 어, 어...
(로지) A안은 이렇게 가면 되겠네
수고했어
(석진) 그래
그럼 이제 가볼게
정리는 다 하고 만나는 거야?
차 기자 말이야
(로지) 괜히 좋은 팀원
놓치게 하지 말라고
편집장님
그럴 거면 이 화보나 출장도
저한테 부탁하지 말았어야죠
[차분한 음악]
(로지) 하...
(지민) 그날로 최대한 회사에서
멀리 있는 폴장을 등록했다
안녕하세요, 선생님?
(석호) 네, 안녕하세요...
석호 씨?
- (석호) 왜...
- (재이) 야, 차지민 이게 더 잘 어울리지?
뭐야?
(지민) 하지만
생각보다 세상은 많이 좁았고
재이는 더 이상 심심하지 않게 됐다
(지민) 으으으으...
[재이의 웃음]
선생님, 이게 맞나요?
(재이) 야, 무슨 회전목마 타냐?
학생은 폰 내려놓고 봉부터 잡아요
(재이) 이런 덴 인증샷
찍으러 오는 거 아닙니까?
(지민) 석호 씨는 언제부터 폴을 탔어요?
(석호) 음...
좀 됐어요, 어릴 때부터 타서
그럼 프로급이네요?
안 어울리죠?
(재이) 뭔 소리야? 반전 매력 개쩌는데
남녀에 운동이 정해져 있나?
아, 됐고, 됐고, 나 이거 들어봐
- 나와 봐, 나와 봐, 나와 봐, 나와 봐
- (지민) 어, 어
(재이) 나 찍어줘
(지민) 그러고 보니
여자의 운동, 남자의 운동이
나눠진 것도 아닌데
왜 폴댄스는 당연히
여자가 하는 운동이라고 생각했던 거지?
(재이) 그렇네
생각해 보면 어렸을 때
축구하는 여자애들은 없었어
어른 돼서도 그래
(지민) 운동하면 여자가
딱 붙는 레깅스에 요가하는 이미지
남자는 땀 뻘뻘 흘리면서
펀치 날리는 모습이 보편적이고
근데 브로
요샌 화장하는 남자들도 많고
like 우리 석진쓰
남성용 드로즈를
여자들이 편하다고 입기도 하니까
'젠더 뉴트럴' 이 대세기도 하고
그건 그렇지
(재이) 어!
아니야
(지민) 남자 화장실이네
애니웨이
난 석호랑 술 한잔하러 간다
안녕~
[발랄한 음악]
너 석호 씨 또 괴롭힐 거면
나랑 안 친하다고 해!
아, 진짜 제발!
(한섬) 이야, 송로지
네가 우리 광고주를 뺏어가?
뺏어간 게 아니라
광고주가 선택을 한 거죠
씨발, 그러면 네가
적당히 거절해야 했을 거 아니야!
[긴장되는 음악]
(한섬) 넌 선후배도 없어?
(보현) 아니...
이건 뭐 인사팀 가야 되나?
(한섬) 하!
[휴대전화 카메라 셔터음]
(한섬) 하...
넌
넌 계속 그따구로 살아
누가 네 옆에 남나 보자
(로지) 하!
뭐야?
정석진은 뭐 하고 앉았어?
백업 안해주나?
[감성적인 음악]
뼈밖에 없네, 진짜
(점원) 메뉴 나왔습니다
(재이) 땡큐
야, 야, 야, 야
쟤 좀 귀엽지 않냐?
(석호) 응, 뭐
오, 석호석호 연하 좋아하는구나?
아, 겹치면 안 되는데
(재이) 아, 아니야?
왜 여성스러운 운동하면
다 게이라고 생각하는 건데?
나 여자 좋아한다
닌 내가...
왜 같이 술 먹겠다고 했는지 모르겠나?
[석호의 심장 박동 소리]
[흥미진진한 음악]
얼마 나왔는지 보내도, 갈게
(재이) 어?
야! 야!
(보현) 야, 살살해
야, 차지민!
[감성적인 음악]
무슨 일 있어?
진짜? 정석진
확실히 사귀기로 한 거야?
아, 뭐 말로 꼭 해야 하나?
폰 연애구나?
아니거든요!
(지민) 얼마나 스윗한데
뭐...
나보다 예쁜 게 문제지만
그래서 폴댄스를 배운 거구나?
(보현) 지민아
그냥 있는 그대로의 너를
좋아하는 사람 만나면 안 돼?
나 같은
[설레는 음악]
내 거
[익살스러운 음악]
아, 진짜!
- (보현) 이제 다 내 거다
- (지민) 아, 내놔!
이잇!
(재이) 내가 편견을 가지고 있었다니
누구보다 오픈 마인드라고 생각했는데
흑...
괜찮아
(지민) 근데 그건 사회적으로
학습된 게 큰 것 같아
나도 핑크색이란 이유만으로
남자 화장실에 들어갈 뻔했잖아
오랜 기간 편견에 노출되다 보니까
그게 편견인 줄도 모르고
머릿속에 딱 박혀 버린 거지
그니까 사과하고
잘 해결해
오케이, 마이 미스테이크
(재이) 사과의 의미로
내가 좋아하는 이모지 다 보내야지
음! 뭐 보내지?
아!
근데 칼럼 어떻게 하기로 했어?
(직원1) 야, 이거 봐봐
- (직원2) 어, 보고 있어?
- (직원1) 어
- (직원2) 나도 봤어, 봤어
- (직원1) 야, 뭐야?
(민규) 지민 선배, 지민 선배!
대박 사건, 대박 사건, 대박 사건
- (지민) 왜, 왜?
- (민규) 석호 선배 폴댄스 한대요!
[무거운 음악]
근데 폴은 좀 웃긴데
석호 선배랑 너무 안 어울리지 않아요?
(민규) 선배!
아, 선배, 그 몸매에 좀 딱 붙는 바지는
좀 아니지 않아요?
지민 선배 했던 거랑 뭐가 달라요?
[직원들의 웃음]
아하하!
야, 허민규
네?
남자가 폴 하는 게 뭐?
존나 멋있더만!
(지민) 그리고 어?
여자는 화장을 다 잘해야 되나?
왜 승질을 내요?
뭐 그냥 그럴 수도 있겠다 하고
넘어가면 되는 거 아닌가?
네가 제일 나빠, 네가!
편견을 절대적인 잣대로
휘두르는 거, 그거!
(지민) 폭력이야, 폭력!
- 이놈의 새끼
- (민규) 악!
- (지민) '잘못 했습니다' 해!
- (민규) 잘못 했습니다!
- (지민) 입 딱 다물고 다녀!
- (민규) 네!
- (지민) 잘했어? 잘못했어?
- (민규) 잘못했어요, 흑!
[밝은 음악]
(지민) 세상엔 여자애들을 위한
잔디밭도 없었지만
남자애들을 위한 발레봉도 없었다
왜 사회는 젠더에 따라
정해진 취향을 강요할까?
누구한테 피해 주는 것도 아닌데
좋아하는 운동도
좋아한다 말 못 하는 건
너무 잔인하잖아
[따뜻한 음악]
(로지) '운동하는 사람들' 이라
좋네
(지민) 석호 씨 덕분에 쓸 수 있었지, 뭐
용기 내서 카메라 앞에도 서주고
(재이) 둘이 좀 친해졌어?
그럼 내 사과 좀 받아달라고 해줄래?
카톡에 DM에
(재이) 사내 메일까지 보냈는데
답이 없어
(지민) 핸드폰 내려놓고
가서 말로 해, 말로, 응?
(석호) 쌤 타는 거 보여줄게
[아이들의 웃음]
[아이들의 환호]
[카메라 셔터음]
잠깐만요!
저 땀냄새 나요
지민 씨는 제가 화장하면 싫어요?
무슨 소리예요?
세상 청순하고 예쁜데
그럼 제가 예쁠게요
지민 씨는 계속 멋있어요
[음악: '뉴노멀진' OST
권은비 'Oh My Boy']
(지민) 치
사람이 벽을 치네? 쯧
'완벽'
갈까요?
(석진) 저녁 먹었어요?
네, 사진은 이미 다
저희 쪽에서 셀렉해서
굳이 오실 필욘 없고요
- 저희가 알아서...
- (차 실장) 왜?
정석진이 불편하데?
아니요, 그게 아니라...
(차 실장) 송 편집 많이 컸네?
말대답도 하고
잠시만요, 실장님
안 시켰는데?
(보현) 응?
내가 시켰어
아, 법카야, 부담 갖지 마
- (로지) 하
- (차 실장) 송 편집, 뭐 해?
(로지) 아, 네, 실장님, 죄송합니다
아, 그게 아니고
(재이) 오늘은 폰도 두고 왔어요
미안합니다, 선생님
[석호의 웃음]
[차분한 음악]
폴이나 잡아요
(재이) 넹, 넹!
내가 뭘 그렇게 잘못했다고...
(민규) 얜 또 왜 이렇게 안 들어가!
[민규의 울음]
짜증나
아...
어유, 우리 민규 힘들어?
아닙니다
(한섬) 우리 술 마시러 갈까?
[의미심장한 음악]